Vamos a describir algunos conceptos que usamos en programación

¿Que significan las variables?
 
Una variable es un campo al que le asignas un símbolo o una letra y en dicho campo guardas un valor
que tu puedes conocer o que desconoces, como por ejemplo un número o una operación matemática, o
una palabra.

¿Que son strings?

Los strings son campos en los que puedes guardar un conjunto de símbolos o letras, por ejemplo palabras
como tu nombre y apellido

Funciones(argumentos, return)

Las funciones son un conjunto o un bloque de instrucciones que cumplen una labor específica dentro de un programa.
Los argumentos, son variables que utilizas para recibir valores ingresados a una función.
El return es una instrucción que te permite terminar la ejecución de una función y especifica un valor
que va a ser devuelto a quien llama la función.

Declaraciones if

Son instrucciones dentro de un programa que te permiten la toma de una o más decisiones si las ejecutas o no.
Por ejemplo, si (if) eres mayor de edad puedes tener derecho a pedir un crédito en un banco, de lo contrario
no lo puedes hacer.

Valores booleanos (true, false)

Es un tipo de dato o variable que solamente posee dos valores. Lo puedes usar para comparar dos números o
dos instrucciones

